Listas
    Las listas comienzan con un corchete abierto y termina con un corchete cerrado.
    Los elementos dentro de una lista pueden tener diferentes tipos. Algunos de ellos pueden ser enteros, otros son flotantes y otros pueden ser listas.
    Los elementos de una lista están siempre numerados desde cero.
    El valor dentro de los corchetes que selecciona un elemento de la lista se llama un índice, y la operación de seleccionar un elemento de la lista se conoce como indexación.
La función len()
    La longitud de una lista puede variar durante la ejecución. Se pueden agregar nuevos elementos a la lista, mientras que otros pueden eliminarse de ella. 
    Esto significa que la lista es una entidad muy dinámica.
    Si deseas verificar la longitud actual de la lista, puedes usar una función llamada len() 
Eliminado elementos de una lista
    Cualquier elemento de la lista puede ser eliminado en cualquier momento - esto se hace con una instrucción llamada del (eliminar)
    Tienes que apuntar al elemento que quieres eliminar - desaparecerá de la lista y la longitud de la lista se reducirá en uno.
Índices negativos
    Los índices negativos son válidos, un elemento con índice igual a -1 es el último de la lista
Funciones vs Métodos
    Un método es un tipo específico de función - se comporta como una función y se parece a una función, pero difiere en la forma en que actúa y en su estilo de invocación.
    Una función no pertenece a ningún dato - obtiene datos, puede crear nuevos datos y (generalmente) produce un resultado.
    Un método hace todas estas cosas, pero también puede cambiar el estado de una entidad seleccionada.
    Un método es propiedad de los datos para los que trabaja, mientras que una función es propiedad de todo el código.
Agregar elementos a una lista
    Mediante el método append() insertamos un elemento al final de la lista. list.append(value)
    Mediante el método insert insertamos un elemento en una posición determinada. list.insert(location, value)
Como intercambiar elementos de una lista
    Se puede usar el siguiente método:
        my_list = [10, 1, 8, 3, 5]
        my_list[0], my_list[4] = my_list[4], my_list[0]
        my_list[1], my_list[3] = my_list[3], my_list[1]
        print(my_list)
