Si se desea nombrar una variable, se deben seguir las siguientes reglas:

El nombre de la variable debe de estar compuesto por MAYÚSCULAS, minúsculas, dígitos, y el carácter _ (guion bajo)
El nombre de la variable debe comenzar con una letra;
El carácter guion bajo es considerado una letra;
Las mayúsculas y minúsculas se tratan de forma distinta (un poco diferente que en el mundo real - Alicia y ALICIA son el mismo nombre, pero en Python son dos nombres de variable distintos, subsecuentemente, son dos variables diferentes);
El nombre de las variables no pueden ser igual a alguna de las palabras reservadas de Python (las palabras clave - explicará más de esto pronto).
Nota que la misma restricción aplica a los nombres de funciones.

Python no impone restricciones en la longitud de los nombres de las variables, pero eso no significa que un nombre de variable largo sea mejor que uno corto.

RESUMEN DE SECCIÓN
Una variable es una ubicación nombrada reservada para almacenar valores en la memoria. Una variable es creada o inicializada automáticamente cuando se le asigna un valor por primera vez. (2.1.4.1)

Cada variable debe de tener un nombre único - un identificador. Un nombre válido debe ser aquel que no contiene espacios, debe comenzar con un guion bajo(_), o una letra, y no puede ser una palabra reservada de Python. El primer carácter puede estar seguido de guiones bajos, letras, y dígitos. Las variables en Python son sensibles a mayúsculas y minúsculas.

Python es un lenguaje de tipo dinámico, lo que significa que no se necesita declarar variables en él. Para asignar valores a las variables, se utiliza simplemente el operador de asignación, es decir el signo de igual (=), por ejemplo, var = 1.

También es posible utilizar operadores de asignación compuesta (operadores abreviados) para modificar los valores asignados a las variables, por ejemplo: var += 1, o var /= 5 * 2.

Se les puede asignar valores nuevos a variables ya existentes utilizando el operador de asignación o un operador abreviado, por ejemplo:
var = 2
print(var)
 
var = 3
print(var)
 
var += 1
print(var)
 

Puedes combinar texto y variables usando el operador + y emplear la función print() para generar cadenas y variables, por ejemplo:
var = "007"
print("Agent " + var)
 