FUNCIONES PARAMETRIZADAS
    Una función es capaz de aceptar datos provenientes de su invocación. Dichos datos pueden modificar su comportamiento.
    Un parámetro es una variable:
        - los parámetros solo existen dentro de las funciones en donde han sido definidos
        - la asignación de un valor a un parámetro de una función se hace en el momento en que la función se manda llamar o se invoca.
        ejemplo:
            def function(parameter):
        
    Los parámetros solo existen dentro de las funciones y los argumentos fuera de las funciones, y estos son los que pasan
    los valores a los parámetros de la función.
    Siempre especificar uno o más parámetros en la definición de la función es un requerimiento, y se debe de cumplir durante la invocación de la misma.
    Se debe proveer el mismo número de argumentos como haya parámetros definidos.
PASO DE ARGUTMENTOS DE PALABRA CLAVE
    Python ofrece otra manera de pasar argumentos, donde el significado del argumento está definido por su nombre,
    no su posición - a esto se le denomina paso de argumentos con palabra clave.
        ejemplo
            def introduction(first_name, last_name):
                print("Hola, mi nombre es", first_name, last_name)
 
            introduction(first_name = "James", last_name = "Bond")
            introduction(last_name = "Skywalker", first_name = "Luke")
MEZCLAR ARGUMENTOS POSICIONALES Y PALABRAS CLAVE
    Es posible combinar ambos tipos si se desea - solo hay una regla inquebrantable:
    Se deben colocar primero los argumentos posicionales y después los de palabra clave.
MAS DETALLES DE FUNCIONES PARAMETRIZADAS
    En ocasiones ocurre que algunos valores de ciertos argumentos son más utilizados que otros. 
    Dichos argumentos tienen valores predefinidos los cuales pueden ser considerados cuando los argumentos correspondientes han sido omitidos.

