LAS FUNCIONES
    Se usan cuando un fragmento de código se repite varias veces de manera literal o con pequeñas variaciones
    en un mismo programa.
    Un buen desarrollador divide el código (o mejor dicho: el problema) en piezas aisladas, y codifica cada una de ellas en la forma de una función.
    si un fragmento de código se hace tan extenso que leerlo o entenderlo se hace complicado, considera dividirlo en pequeños problemas, por separado,
    e implementa cada uno de ellos como una función independiente..
DESCOMPOSICIÓN
    si se va a dividir el trabajo entre varios programadores, se debe descomponer el problema para permitir que el producto sea implementado como un 
    conjunto de funciones escritas por separado empacadas juntas en diferentes módulos.
DE DONDE VIENEN LAS FUNCIONES
    De Python, son una parte integral de Python
    De Modulos preinstalados de Python, 
    Del Código, tu puedes escribir tus propias funciones
    De LAMBDA,
COMO DEFINIR UNA FUNCIÓN 
    Se usa la palabra def y se sigue del nombre de la función seguido de dos paréntesis y termina con dos puntos
    ejemplo:
        def function_name():
            cuerpo de la función
COMO FUNCIONAN LAS FUNCIONES
    1- Cuando se invoca una función, Python recuerda el lugar donde esto ocurre y salta hacia dentro de la función invocada. 
    2- El cuerpo de la función es entonces ejecutado;al llegar al final de la función. 
    3- Python regresa al lugar inmediato después de donde ocurrió la invocación.
CONSIDERACIONES CON LAS FUNCIONES
    1- No se debe invocar una función antes de que se haya definido.
    2- Una función y una variable no pueden compartir el mismo nombre.